
1 film per genere con il voto più alto.

2 l'attore che ha fatto più film.

3 qual'è lo stato fa più film.

4 la coppia direttore-attore più frequente.

5 quanto è proficua la coppia direttore-attore?

6 quanti film sono basati su true stories?

7 quanti film humor sono i più divertenti secondo il puntodi vista del pubblico.

8 quale anno è stato più proficuo per i film humor?

9 qual'è la % di differenza tra la critica professionale e il pubblico?

10 in quali stati di produzione gli attori fanno più film.

11 il film che ha guadaganto di più.

12 l'attore più pagato.



